information path: https://www.uab.cat/web/informacion-practica/como-darse-de-baja-1345958145068.html 

saf.usuaris@uab.cat

Solicitud de la baja del abono 

Hola equipo SAF,

Solicito la baja de la suscription del activides del SAF. 
los Datos son los siguienetes:
Nombre y apellidos: RONGRONG ZHANG ZHANG
número de socio de la persona titular (TU/Núm.usuari/a): 160201 

Saludos, 
Rongrong zhang





info:
Se recomienda realizar la solicitud por mail
¿Cómo darse de baja?
- Se recomienda solicitar la baja del abono (indicando nombre y apellidos y número de socio de la persona titular) por escrito a través del correo saf.usuaris@uab.cat; 
en este caso la solicitud equivaldrá al comprobante de baja.

- En el caso de que se haga presencialmente, constará como formalizada en el momento en que se disponga del comprobante de la baja del abono en el correo electrónico.

- Por teléfono no se realizará ninguna baja.
